Агентът помага на организациите да
предоставят непрекъснати учебни
изживявания директно в Microsoft 365
Copilot.
Той е наличен за потребители с лиценз
за Microsoft 365 Copilot и може да
бъде внедрен от глобални
администратори или AI администратори.
За да започне, администраторът влиза в
„Администриране на Microsoft 365“ и
отива в секцията „Агенти“, след което
избира „Всички агенти“, за да види
наличните агенти на Copilot.
На страницата „Всички агенти“ разделът
„Регистър“ е избран по подразбиране.
След това администраторите могат да
намерят агента за учене в списъка в
регистъра и да го изберат, за да
отворят екрана „Подробности за
агента“.
В екрана с подробности изберете
„Инсталиране“, за да започнете
внедряването.
По време на настройката
администраторите могат да изберат дали
да внедрят агента за учене за всички в
организацията или само за избрани
потребители или групи в Microsoft 365.
След това администраторите могат да
прегледат разрешенията, поискани от
агента, и да изберат „Напред“, за да
продължат.
Накрая администраторите преглеждат
настройките за внедряване и избират
„Завършване на инсталирането“, за да
завършат настройката.
След внедряването, ако е необходимо,
завършете специфичната конфигурация за
обучение във Viva Learning.
Администраторите могат също така да
управляват видимостта, като закачат
агента за учене за всички потребители
или го насочат към конкретни
потребители или групи в Microsoft 365,
като по този начин осигуряват по-лесен
достъп в изживяванията с Copilot.
След като бъде активиран, агентът за
учене става достъпен за потребителите
директно в Microsoft 365 Copilot.
Потребителите могат да отворят M365
Copilot, да изберат агенти, за да
прегледат магазина за агенти, да
потърсят агента за учене и да изберат
„Добавяне“.
След като бъде добавен, агентът за
учене става достъпен в тяхното
изживяване с Copilot, като помага на
потребителите да откриват учебно
съдържание, насочвани изживявания и
възможности за развиване на умения
директно в потока на работа.